.h1 Titre premier relatant du contexte
Voici un résumé dont l'intérêt réside dans sa longueur. En effet son seul but consiste à remplir l'espace en vue d'un test et je vais vous expliquer en 2 sous-parties comment il y parvient.

.h2 Premier intérêt : le renforcement de l'impression
Il est un point crucial dans le développement d'un site web qui est la phase de tests. Si cette dernière est négligée, c'est toute l'application qui risque de se révéler instable dans le temps.
Le présent texte s'inscrit dans cette démarche en proposant un contenu qui bien que dénué de tout intérêt intellectuel, en possède toutefois un d'ordre conceptuel puisqu'il me permet de mettre au jour toutes les subtilités susceptibles d'apparaître de manière inopinée pendant la phase de production.

.h2 Intérêt second : la libération
"Je ne suis pas un numéro, je suis un homme libre" disait le personnage principal d'une série qui n'est pas assez récente pour que j'en connaisse le nom. Si de cette série je n'ai gardé que cette réplique c'est justement parce que je ne l'ai jamais regardé qu'au travers d'un reportage relatant la mort de l'acteur du personnage principal dont j'évoquais la phrase culte.
Qu'il repose en paix. Sa mort ne fut pas vaine puisqu'elle m'a enseigné l'adage reprise en introduction de cette sous-partie et qui représente de manière admirable l'état d'esprit dans lequel je suis plongé alors que je m'arrache de la lourde tâche de codage pour m'adonner à la rédaction de cette publication test sur un fond d'Ouverture de Guillaume Tell par Rossini version techno.

.h1 Titre second sur les pommes
.h2 La reinette
Cette pomme me semble-t-il est verte. Cette assertion est à prendre avec le plus de précautions possible puisque je n'en suis pas absolument certain. Je prie les plus passionnés de se renseigné auprès d'un expert en la matière et de ne pas répandre mes dire de manière abusive en l'absence de ce paratexte.

.h2 La Reine-Claude
Ca tombe bien, mon ex-tuteur lui aussi se prénomme Claude. Coïncidence ? Je ne pense pas.
